React,typescript y demas dependencias.Cualquier duda que se tenga se consulta sin problema los productos estan subido a la base de datos pero son de prueba los reales los voy a cargar cuando ya tenga disponible el apartado de admnistracion
Principal consigna:Necesito que el siguiente ecommerce quede totalmente funcional,para desplegarlo en el dominio y que empiece a ser un ecommerce al ser mi ecommerce personal para vender tecnologia por ahora celualres y accesorios

Cosas que faltan.(en caso de que se pueda hacer cosas nuevas no hay problema)
-Login/Register
-Pasarela de pagos necesito que este integrada con pago en binance/mercadopago a eleccion del usuario y integrar tambien el sistema de envios que en este caso se podria elegir.
-Administracion compleja que me deje ver la cantidad de gente que visita la pagina web quiero una interfaz bastante compleja donde pueda editar,subir producto.
-Los apartados de cada productos y sus submenus correspondientes son los que faltan "/celulares" "/accesorios" y los que vienen dentro ej"/cargadores"

Cosa que falla:
-Filtrado de productos por almacenamiento,por marca,por ram.Todo deberia funcionar como se encuentra en el frontend,pero no estaria tomando los datos bien de la base de datos

La idea de la pagina web esta casi resuelta solo que le falta mejorar en estos aspectos y en el diseño,llame a buscar a un programador porque siento que es algo muy complejo y mejor si comprendo en estas tecnologias que estoy trabajando.
Los permisos de datos y demas de la base de datos supabase lo paso sin ningun problema.